Voy a ir, Nanamin.
No puedes.
Ya te expliqué el porqué esta mañana.
Dado que hay un Velo en el lugar,
es muy probable que esté vivo
y en la preparatoria Satozakura.
Regresaré pronto.
Sé paciente y espera allí, Itadori.
Dudo que sirviera de algo decírselo.
Ya oíste la situación,
te encargo el resto, Ino.
¿Hay algún problema?
Bueno, en cuanto al número…
Son demasiados.
Y además son humanos, ¿no?
No me importaría recomendar
tu ascenso a la primera clase.
¡Daré lo mejor de mí! ¡Sí!
Apártate, Ijichi.
Nuestro trabajo consiste
en ayudar a otros.
Y eso incluye a los que aún son
estudiantes, como ustedes.
No volveré a cometer el mismo error.
No debes ir, Itadori.
Lo siento, Ijichi.
¡¿Qué haces, Junpei?!
No te metas, hechicero.
Jujutsu Kaisen
Episodio 12: Para ti, algún día
¡Poso Lunar!
¿Un shikigami medusa?
¿Los golpes directos no funcionan
cuando está dentro?
Lo diré una vez más.
¡No te metas, hechicero!
¡Esto no te incumbe!
¡Eso no lo decides tú!
¿De qué sirve
salvar indiscriminadamente?
¡No conoces el valor de una vida!
Aunque la gente suele
enaltecer sus emociones,
sus corazones son un derivado
del metabolismo del alma.
¡Son una ilusión!
No me pongas grilletes
basados en esa ilusión.
Nadie tiene el derecho de impedirme
que arrebate las vidas que quiera.
Quédate ahí tumbado.
Tengo que ir a encargarme de algo.
Tu ritual maldito es el veneno.
Produces veneno con energía maldita
y tu shikigami lo secreta
por sus tentáculos.
Aprenderás a controlar tanto el tamaño
y la fuerza de tu shikigami
como la intensidad de tu veneno.
Lo normal es que un hechicero
tarde en interiorizar todo eso,
pero al transmitirte la información,
podrás pelear de inmediato.
Junpei, tienes talento.
¿Para quién inventas excusas?
¿Por qué?
¿El veneno no funcionó?
¿Por qué me interrumpes?
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
¡No podrá evitar el ataque en el aire!
No… ¡Debo atacar
justo antes de que aterrice!
Junpei, no comprendo…
¡nada de lo que dices!
Puedes retorcer la lógica
cuanto quieras…
Al pelear contra shikigamis,
tienes que atacar al invocador.
…pero lo que haces
¡no es más que autoconvencerte
de que tienes la razón!
Aunque no sé por qué lo haces,
sé que tienes tus motivos.
Pero…
¿de verdad crees
que vale la pena
desechar la vida que tienes?
¡¿Las emociones son una ilusión?!
¡¿Podrías decirlo delante de ella?!
¡Las personas no tienen corazón!
-¡¿Seguirás…?!
-¡No tienen!
De lo contrario…
¡De lo contrario…
significaría que gente con corazón
nos maldijeron a mi mamá y a mí!
No lo podría soportar…
¡Ya no podría distinguir
qué es justo y qué no lo es…!
¿Qué…?
¿Por qué no lo evitaste?
Perdón.
Te dije un montón de cosas
sin tener idea de nada.
Dime qué sucedió.
Juro que no voy a maldecirte
ni juzgarte.
Así que…
¿Cómo? ¿Tu mamá…?
Junpei, ven a la escuela de hechicería.
Hay profesores absurdamente fuertes
y compañeros en quienes confiar.
Si trabajamos juntos,
te aseguro que encontraremos
al que maldijo a tu mamá.
¡Juro que le daremos su merecido!
¡Peleemos juntos!
¿Quién eres?
¿Quién será?
¿Una persona?
Mucho gusto…
¡No! Esta sensación…
…recipiente de Sukuna.
¡Espera, Mahito!
¡¿Seré imbécil?!
¡Es un espíritu con rostro de retazos!
¡Es justo lo que me dijo Nanamin!
¡Huye, Junpei!
¡No sé qué relación guardes con él,
pero tienes que salir de aquí!
¡Por favor!
Itadori, cálmate.
Mahito no es una mala pers…
Una mala persona…
¿Sabes, Junpei?
Eres bastante inteligente.
Pero la consideración puede llevarte
a una idiotez superior a la imprudencia.
Y eres un ejemplo excepcional de ello.
Eres prácticamente casi tan idiota
como a quienes llamas idiotas.
Y es por eso que morirás.
Mutación Pasiva.
¡Que empiece la segunda ronda!
Junpei…
¡Junpei!
¡Resiste!
¡Voy a sanarte!
¡Sukuna!
¿Qué quieres?
¡Haré lo que sea!
¡Haz lo que quieras conmigo,
pero sana a Junpei
así como lo hiciste con mi corazón!
¡Me niego!
¡Desgraciado!
¡Perfecto!
Olvidó nuestro pacto por completo.
¡Qué bien se siente!
¡Ofreciste tu orgullo, tu futuro
y todo tu ser para rogar por mi ayuda!
Pero ni así podrás salvarlo…
¿Se negó a hacer un pacto?
Tampoco es que pueda arreglar
la forma del alma con un ritual inverso…
¿Acaso no puede sanar a un tercero?
¡Qué patético!
¡No podrías ser más patético, mocoso!
Pero como lo que busco en realidad
aún está por venir,
esto tampoco está mal…
Sí, es verdad…
Al fin y al cabo,
estos dos siguen siendo
unas Maldiciones.
Yuuji…
¿Por qué?
Vaya, ¿ya se murió?
Admito que me excedí un poco
al alterar su cuerpo.
No me sorprende.
Fue un golpe muy inusual.
¡Qué interesante!
Pero, para tu pesar, no funcionará.
Mientras mantenga la forma de mi alma…
¿Qué significa esto?
¿Mi alma también recibió el impacto?
¡Ya veo!
¡Yuuji Itadori es un recipiente!
Su cuerpo alberga otra alma
además de la suya.
Y es por eso que…
¿Eres consciente de ella?
¿Eres consciente de tu alma?
Al venir desde el fondo de mi ser,
las palabras que pronuncié
hicieron parecer que invalidaba
todo lo que venía predicando.
Te voy a matar.
Querrás decir "exorcizar",
¿no, hechicero?
A Yuuji Itadori no le preocupa
su propia vida.
Y Getou me prohibió imponerle
un pacto externo utilizando rehenes.
Por lo tanto, al tener un enemigo al que
no pueda matar por mucho que lo desee,
seguramente recurrirá a Sukuna.
Si Junpei no fue suficiente,
seguiré transformando
a los demás alumnos ante sus ojos.
Eso incitará a Yuuji Itadori a negociar
con Sukuna y formar un pacto con él
mientras está cegado
por su odio y egoísmo.
Y si eso aumenta las probabilidades
de que se nos una Sukuna, mucho mejor.
No obstante, el plan se basa
en que yo sea más fuerte que él.
Pero, para mi sorpresa,
tiene la ventaja.
No deja de cambiar de forma.
¿Debería olvidarme de los ataques
que comiencen por agarres?
Ahora que sé que sus ataques me afectan,
cambiar de forma y volverme
un blanco más grande es una mala idea.
¡En ese caso…!
Aunque deba intentarlo
cien o mil veces más,
¡pienso seguir atacando
hasta molerlo a golpes!
Debo utilizar una forma
más orientada hacia el asesinato,
más inspirada en el asesinato,
¡y manifestarla!
¡No podrás seguir estirándote
para siempre!
Alguien normal me habría soltado.
Extender demasiado mi forma
me resta fuerza y maniobrabilidad.
No puedes vencerme.
Ya cambia de lugar…
con Sukuna.
Mutación Pasiva.
¿Te atreves a tocar mi alma?
Ya que ambos nos divertirnos
a costa del mocoso,
te lo perdonaré esta vez,
pero no se repetirá.
No olvides cuál es tu lugar,
ser miserable.
No pienso cambiar.
Ya te lo dije.
Voy a matarte.
¡Nanamin!
Ya te regañaré después.
Explícame la situación.
No pude salvar a dos personas.
¿Siempre antepone a los demás?
Primero háblame sobre tu estado físico.
Yo estoy bien.
Aunque lleno de agujeros.
Pues no estás bien.
Y todos los de esta escuela
están inconscientes en el gimnasio.
Pero si estás como nuevo,
hechicero del horario de oficina.
Me alegra saber
que ambos sobreviviéramos.
¿Qué tal un abrazo
para celebrar el reencuentro?
Itadori, ¿por qué le sangra la nariz?
¿Eh? Porque lo golpeé.
-¿Cuándo?
-Al inicio de la pelea.
¿Te tocó con sus manos?
Sí.
Mis ataques no funcionan en su contra.
¿Qué? ¿Por qué no?
Dejémoslo para tu regaño.
O su ritual no funciona contra Itadori
o no puede matarlo por algún motivo.
Sea lo que sea, nos conviene.
No obstante,
sí puedo detener sus movimientos.
En cuanto rompamos su guardia,
lo atacaremos sin piedad.
Lo exorcizaremos aquí mismo.
¡Sí!
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Episodio 13
Hasta mañana